Μετάφραση: adespoti
’ρχοντα Αράι.
Από εδώ.
Ήρθες νωρίς.
Είσαι στην ώρα σου.
Πιο σαμουράι πεθαίνεις..
Καλώς ήρθες στο σπίτι του Αράι.
Χαίρομαι που επιτέλους σε γνωρίζω.
Δεν έχω ξαναβρεθεί μπροστά
σε κάποιον μάγο.
Σκέφτηκα ότι ήταν επείγον,
αφού σπάμε ένα
πρωτόκολλο 300 ετών.
Αλλά πρέπει να πω, ποτέ
δεν περίμενα ότι το σπίτι
του Αράι θα ήταν εδώ,
τόσο μακριά από το σπίτι.
Παρά τα φαινόμενα..
Η Βουδαπέστη είναι το
σταυροδρόμι ανατολής και δύσης.
Το να εγκατασταθούμε εδώ είναι...
Περιττό;
Λοιπόν, οι καιροί άλλαξαν, Χιράνο.
Έχουμε προσαρμοστεί και οι δύο
για να επιβιώσουμε.
Σάκε;
Σάκε.
Σ' την εμπιστοσύνη.
Ποια είναι η επείγουσα κατάσταση;
Ο Γιουρέι είναι εδώ και σκοπεύει να
καταστρέψει όλους τους σαμουράι.
Μα δεν γίνεται.
Και φοβάμαι ότι μας εχει προδώσει
κάποιος δικός μας.
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου, Χιράνο.
- Με τι;
- Το σπαθί του Tένγκου.
Τι;
Το σπαθί του Τένγκου μοιράστηκε,
έτσι ώστε κανείς σαμουράι
ή κάποιος μάγος να μπορεί
να καταχραστεί την εξουσία του.
Πρέπει να τα ενώσουμε ξανά.
Και ο Γιουρέι ξέρει ότι
αν ενώσουμε το σπαθί,
είναι το μόνο πράγμα που
μπορεί να τον σταματήσει.
Αν είναι αλήθεια,
τότε θα μας κυνηγήσει.
Και ακόμη άλλος ένας λόγος
να μην είμαστε ποτέ στο ίδιο μέρος.
Η ένωση του ξίφους δεν είναι η απάντηση.
Εάν δεν μπορείς να προστατέψεις
τη λεπίδα του πολεμιστή,
πέρασέ την σε άλλον απόγονο.
Αυτό που προτείνεις δεν αποτελεί
πλέον επιλογή.
Ο Γιουρέι σκότωσε όλους τους άλλους.
Είμαι ο τελευταίος απόγονος των 47 Ρόνιν.
Ας υποθέσουμε ότι σε πιστεύω.
Εννοείς αν σου δώσω τη
λεπίδα της μάγισσας,
σκοπεύεις να
εκπληρώσεις την προφητεία;
Μπορούμε να ενώσουμε τη λεπίδα
και να την εκπληρώσουμε.
Μαζί.
Εμπιστοσύνη, Χιράνο.
Το μέλλον των ανθρώπων μας μπορεί
να αρχίσει σε αυτό το
δωμάτιο αν συνεργαστούμε.
Πόσο καλή είναι η μαγεία σου;
Πόσο καλό είναι το σπαθί σου;
Ας το ανακαλύψουμε.
Γιουρέι.
Συγγνώμη για τον φίλο σου.
Ο τελευταίος απόγονος.
Πρέπει να είναι δύσκολο να κουβαλάς
όλο αυτό το βάρος.
Όλη σου η ζωή είναι προκαθορισμένη
μόνο και μόνο λόγω του αίματός σου.
’ντε γαμήσου.
Ακόμη το νιώθω.
Υπάρχει κι άλλος.
Συγγνώμη. Ενοχλητικός τουρίστας.
Συγγνώμη.
Φυσικά τον λένε Ρίτσαρντ.
Κοίτα. Είναι οι γκέισες.
Χρειάζεται κανείς καφέ;
Ονάμι.
’ρχοντα Νίκο.
’ρχοντα Οκόρο.
’ρχοντα Μάιντα.
’ρχοντα Σίνσιρο.
’ρχοντα Νίκο.
Όπως όλοι γνωρίζετε,
το σπίτι του Αράι, έπεσε.
Ο άρχοντας Αράι ήταν αδελφός μας.
Πρέπει να ερευνήσουμε τι συνέβη και να
δούμε τις επόμενες κινήσεις μας.
Τι να ερευνήσουμε;
Ο Αράι είναι νεκρός.
Ο Γιουρέι και ο Χιράνο
είναι από το ίδιο αίμα.
Ο Αράι έκανε μεγάλο λάθος
που εμπιστεύθηκε έναν μάγο.
Εκτός αν προδόθηκε και ο Χιράνο.
Γιατί ο Γιουρέι να σκοτώσει έναν δικό του;
Ίσως ο Χιράνο αρνήθηκε να
παραιτηθεί απ' τη λεπίδα της μάγισσας.
Ό,τι κι αν συνέβη μεταξύ
του Aράι και του Χιράνο,
πρέπει ακόμη να
αντιμετωπίσουμε την προφητεία.
Η λεπίδα των 47 Ρόνιν,
ενισχυμένη από μαγεία και ανδρεία,
θα την κρατήσει ένας αληθινός απόγονος για να
νικήσει το κακό που γεννήθηκε από το παρελθόν.
Ο Αράι ήταν ο τελευταίος απόγονος.
Πέθανε και μαζί του πέθανε
και η προφητεία.
Ο φύλακας, είδε κάποιον άλλον
που μπορεί να την εκπληρώσει.
’ρχοντα Ακέιντα, ζητάς
ακόμη συμβουλή
από αδύναμους μάντεις
και τσαρλατάνους;
Έλα τώρα.
Μερικοί από εμάς σεβόμαστε
τις ιερές παραδόσεις μας.
Ο φύλακας είχε ένα όραμα
με έναν άλλο απόγονο.
Μια νεαρή Αμερικανή είναι εδώ
για να πάρει την κληρονομιά της.
Είδε τη λεπίδα του πολεμιστή,
στα χέρια της.
Eμπιστεύεσαι έναν ξένο,
άρχοντα Σινσίρο;
Και γυναίκα, αν μη τι άλλλο.
Το αίμα των Σαμουράι είναι δυνατό.
Αλλά το να μοιράζεται το ίδιο αίμα δεν σημαίνει
ότι είναι δεσμευμένη με τον σκοπό μας.
Πρέπει να την πείσουμε να τιμήσει
την κληρονομιά του άρχοντα Αράι.
"Τιμή."
Έχασα έναν καλό φίλο, άρχοντα Σινσίρο.
Έναν αδερφό.
Μιλάς για τιμή.
Είμαι εδώ για να πάρω εκδίκηση!
Εκδίκηση.
Έτσι, όσο ήσουν απασχολημένος,
διαβάζοντας περγαμηνές...
Η φυλή μου επένδυσε
σε μοντέρνα όπλα..
Μπορούμε να προστατευτούμε
βρίσκοντας και
καταστρέφοντας τη λεπίδα.
Αλλά έχουμε ορκιστεί
να τη προστατεύσουμε.
Μάζεψε τα αδέσποτά σου,
άρχοντα Σινσίρο.
Συγγνώμη.
Αλλά αν η ωμή βία ήταν η λύση,
δεν θα είχαμε αφιερώσει
μια ολόκληρη ζωή στην προφητεία.
Τα όπλα δεν νικούν τη μαγεία.
’φησέ μας να το σκεφτούμε απόψε..
Μπορούμε να ψηφήσουμε, αύριο.
Ελπίζω να έρθετε όλοι μέχρι τότε.
Τρία, δύο, ένα, πάμε!
- Ποιανού το πρόσωπο φαντάζεσαι;
- Κανενός.
Τον γαμημένο Νίκο
και τον τρελονταή του.
Γι' αυτό είσαι τόσο αφηρημένη.
Δεν είμαι αφηρημένη.
Κοίτα, είναι μια λεπτή κατάσταση.
Λεπτή κατάσταση;
Ναι, ας ανατινάξουμε αυτό το χάλι!
Ονάμι, δεν είναι αυτή η απάντηση.
Θα βρω μόνη μου,
τον τελευταίο απόγονο.
- Όχι. Μηχανογραφεί.
- Καλύτερα όχι,
επειδή ο άρχοντας Νίκο
δεν θέλει να ανακατευτεί.
Ναι, ως γκέισες, δίνουμε
στους άντρες αυτό που θέλουν.
Είμαστε όνα-μπουγκέισα. Ότι σκοτώνουν
οι άνδρες, εμείς μπορούμε ακόμη καλύτερα.
Σταμάτα να την προκαλείς,
αλλιώς θα καταλήξει σαν τον Ρίο.
Ο Ρίο με προστάτευε.
Του την έστησαν.
Ίσως, αλλά τώρα είναι ένας Ρόνιν.
Θεέ μου.
Μπορεί να με βοηθήσει
να εντοπίσω τον απόγονο.
Πιστεύεις ότι ο Ρίο θα βοηθούσε
ακόμη και μετά την αποβολή;
Ναι.  Ο Ρίο είναι εξαιρετικός
πομπός και θέλει να επιστρέψει.
Ω! ναι. Θα έκανε τα πάντα για σένα.
Τάγκαρα το κορίτσι
της προφητείας..
Η παρακολούθηση αγνώστων
φαίνεται εξαιρετικά παράνομη.
Δεν το ένιωσε άρα,
δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
’λλωστε βρισκόμαστε
στο εγκληματικότερο σταυροδρόμι του κόσμου.
Η Βουδαπέστη είχε κάποτε
κακή φήμη για το λαθρεμπόριο,
- αλλά ορισμένες φατρίες έχουν ιστορία...
- Κάνε μου μάθημα ιστορίας.
Θεέ μου, ποτέ δεν ήσουν διασκεδαστική.
Δεν ακούς ποτέ.
- Ξερόλα.
- Ανώμαλε.
- Κατοικίδιο του δασκάλου.
- Ψώνιο.
Είσαι έξω από τη διορία σου;
Έλα εδώ.
Παραδέξου το.
Σου έλειψα, έτσι δεν είναι;
Σκάσε.
Κοίτα πως εισαι,
μεγάλωσες και μαλακίες..
- Πώς τη βρήκες;
- Κατευθείαν στο ψητό;
Όχι "γεια σου, Ρίο. Χαίρομαι που σε βλέπω!
Μου έλειψες! Χαίρομαι πολύ που είσαι ζωντανός";
Χριστέ μου.
Αυτοί οι βαρετοί σαμουράι
σε έχουν κάνει σαν τα μούτρα τους
Τους κοροϊδεύεις και
όμως τους ακολουθείς
κρυφά στην έκτακτη
σύνοδο κορυφής τους;
’κου, απλά σε προσέχω.
Και τον γέρο.
Πώς είναι ο Σινσίρο;
Του λείπεις.
Ναι, καλά.
Ευτυχώς για σας,
έχω πληροφορίες.
Ρισέλ.
Ένα σπέσιαλ και ό,τι έχει πάρει.
Δεν ήρθα για να πιω.
Κάντα δύο.
- Σίγουρα.
- Λοιπόν, άκου..
Εγώ και ο φύλακας, είμαστε ένα...
Ποτέ δεν έχουμε γνωριστεί
προσωπικά, αλλά πέρα ??από αυτό, έτσι.
Τον ρώτησα λοιπόν
για το κορίτσι της προφητείας.
Φαίνεται ότι έχει
θέματα με την αστυνομία.
Πρέπει να την προσεγγίσουμε
πριν την ρίξουν στη φυλακή.
Η προφητεία μας βρίσκεται
στα χέρια ενός εγκληματία..
Ας της δώσουμε μια ευκαιρία.
Πρώην εγκληματίας.
Προσπαθεί να κάνει αρπακτή
με κάτι αντικείμενα..
Θέλει να πουλήσει μια αρχαία
κληρονομιά για εύκολο χρήμα;
Τα φοιτητικά χρέη δεν χαρίζονται.
Γιατί εδώ;
Ξέρεις πόσο πληρώνουν
για συλλεκτικά αντικείμενα;
Κοίτα ο φύλακας, χάκαρε τα
email της και βρήκε μια συμφωνία που
έκανε με έναν online αγοραστή που
αναζητούσε ένα αρχαίο τεχνούργημα των σαμουράι.
Στην πραγματικότητα...
Η συμφωνία καταρρέει αυτή τη στιγμή.
Ο Νέρων φλέγεται;
Είναι κλεμμένο;
Δεν με ξέρεις.
Σ' την πραγματικότητα είναι το
μόνο πράγμα που απέκτησα νόμιμα.
Θα επιστρέψω αργότερα.
Φίλε! Τι στο διάολο;
Σκατά. Φεύγει.
Ας την εμποδίσουμε.
Γαμώτο!
Σταμάτα να τρέχεις!
- Πρέπει να μ' ακούσεις.
- Ονάμι.
Θείε.
Τόσο παράξενα μυώδης.
Ρίο;
’ρχοντα Σινσίρο.
Από όλους τους μαθητευόμενούς μου, σ' επέλεξα
να έρθεις σε αυτό το ταξίδι.
Για να ακολουθείς και να παρατηρείς αυτήν την
αποστολή, όχι να κανείς απερίσκεπτα πράγματα..
Αλλά τη βρήκα...
Η τελευταία απόγονος των 47.
Δεν ήταν ποτέ δική σου ευθύνη.
Έπρεπε να είχες έρθει σε μένα.
Ή μήπως έχασα την εμπιστοσύνη σου;
Λυπάμαι.
Θα μου πει κάνεις
τι στο διάολο συμβαίνει;
- Γλώσσα.
- Προσπάθησα να σου εξηγήσω. Δεν άκουγες.
Ναι, συνήθως δεν σταματώ και ακούω
ανθρώπους που με κυνηγούν με σπαθιά, μαλάκο.
- Γλώσσα!
- Θύμωσες που σε κατατρόπωσα.
Ναι, καλά τραγούδα, Ερμιόνη Γκρέιντζερ.
Προσπαθούσαμε να σου σώσουμε τη ζωή.
Ποια στο διάολο είναι αυτά τα φρικιά;
Αυτά τα φρικιά στάλθηκαν για να σ' εμποδίσουν
να εκπληρώσεις μια αρχαία προφητεία.
Κοίτα, δεν ξέρω τι είδους απατεώνες
είστε, το σέβομαι αλλά δεν θα πάρω.
Είμαι ο άρχοντας Σινσίρο.
Να ρωτήσω το όνομά σου;
Συγγνώμη που δεν συστήθηκα, άρχοντα Σινσίρο.
Είμαι η κυρία, άντε και γαμήσου.
Το όνομά της είναι Λούνα.
Λούνα.
Μάζεψες το σπαθί του πατέρα σου;
Γιατί;  Τι αξία έχει για εσάς παιδιά;
Ο πατέρας σου, ήταν σαμουράι.
Ένας απο τους καλύτερους.
Ένας άνθρωπος με σπουδαίο πεπρωμένο..
Γοητευτική ιστορία για τον τύπο που
γκάστρωσε τη μάνα μου και το έσκασε.
Παιδιά θα δώσετε
προσφορά για τη λεπίδα ή όχι;
Αυτή η λεπίδα αξίζει περισσότερο από ό,τι
μπορούν να αγοράσουν τα χρήματα.
Έντάξει. Η τιμή μόλις ανέβηκε.
Λούνα, υπάρχουν πολλά για την
οικογένειά σου που πρέπει να ξέρεις.
Αλλά όχι εδώ.
Μπορούμε να μιλήσουμε στο καταφύγιο.
Σίγουρα δεν σε ακολουθώ
και σε άλλο μέρος, φίλε.
Λούνα, χρειάζεσαι προστασία.
Δεν μπορείς να είσαι μόνη σου.
Είμαι μόνη μου εδώ
και χρόνια, οπότε δεν νομίζω
ότι χρειάζομαι την προστασία
ενός θυαμαστή του Τζον Γουίκ.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Τι στο διάολο;
Γλώσσα.
Εσύ...
Απλά... έλα μαζί μου.
Απλώς θα αφήσουμε τον αποκεφαλισμένο
στο έδαφος;
Λυπάμαι.
Για τι πράγμα;
Έπρεπε να κάνεις αυτό που έπρεπε.
Ίσως έπρεπε να μάθω με τον δύσκολο τρόπο
πώς να κρατώ την ψυχραιμία μου..
Ο μαθητής του άρχοντα Νίκου
στην έφερε, και τώρα έχει βάλει στόχο την Ονάμι.
Οι μικροί άνδρες επιλέγουν εύκολους στόχους.
Οι μικροί άνδρες επιλέγουν εκείνους που
δεν γνωρίζουν ακόμη τη δύναμή τους.
Δεν θέλουν να ζουν στην σκιά σας.
Δεν θα αφήσω να συμβεί το ίδιο
λάθος δύο φορές.
Τι στο διάολο είναι αυτό το μέρος;
Είναι καταφύγιο για σαμουράι.
Κάθε οικογένεια έχει το δικό της
υπόγειο δίκτυο σε όλο τον κόσμο.
Εντυπωσιακό.
Αυτό το μέρος έχει μπάνιο ή
πρέπει να κατουρήσω σε καμιά γωνία;
Ακολούθησέ με.
Τι είσαι, επιτηρητής μου;
Πες μου μόνο πού είναι.
Τι, νομίζεις ότι οι νίντζα ??θα
μου έχουν στήσει ενέδρα στο μπάνιο;
Σου έχουν στήσει ενέδρα
οι νίντζα ??στο μπάνιο;
Χριστέ μου!
Οι νίντζα είναι υπομονετικοί, αμείλικτοι.
Στην αρχαιότητα, διείσδυαν
σε ολόκληρες οικογένειες
για δεκαετίες μόνο και μόνο για να
χτυπήσουν όταν δεν το περίμεναν.
Εντάξει, ευχαριστώ
για το μάθημα της ιστορίας.
Απλώς φροντίζω να μείνεις ζωντανή
για να εκπληρώσεις την προφητεία.
Δεν έχω συμφωνήσει σε τίποτα ακόμα.
Η κληρονομιά σου
είναι ένα προνόμιο για το οποίο
κάποιοι από εμάς θα σκότωναν,
και το αντιμετωπίζεις σαν σκουπίδι.
Εάν θέλεις αυτή τη λεπίδα τόσο
απελπισμένα, απλώς αγορασέ την..
Να την αγοράσω; Σε χρειαζόμαστε
για να την χειριστείς..
Πρώτα, πρέπει να γίνει ψηφοφορία.
Βιάσου. Σε λίγο θα ξημερώσει.
- Κάτι έχεις εκεί πέρα.
- Ευχαριστώ, πριγκίπισσα.
Δεν είναι αυτός ο άρχοντας Οκόρο;
Είναι πρωτόκολλο αποκλεισμού.
Πιστεύετε ότι επιτέθηκαν σε
ξενοδοχείο γεμάτο σαμουράι;
Ποιοι είναι αυτοί;
- Μάλλον ανακάλυψαν την τοποθεσία μας.
- Ποιοι στο διάολο είναι "αυτοί";
- Νίντζα!
- Γλώσσα!
Ξέρεις τι; Γάμα το.
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Σ' ευχαριστώ που με συνάντησες νωρίς.
Τι σκέφτεσαι;
Με απασχολεί η άποψή σου,
για το μέλλον των σαμουράι.
Ζήτησες να συναντηθούμε
νωρίς για να μου πεις αυτό;
Νομίζω ότι πρέπει να..
Όπως και να έχει η ψηφοφορία, πιστεύω ότι
είναι για το ευρύτερο καλό, όλων των σαμουράι.
Δεν μπορείς να φεύγεις μόνη σου.
Είπες ότι θα ήμουν πιο ασφαλής
με τη παρέα σου, και προφανώς δεν είμαι.
- Έλα μαζί μας.
- Όχι. Φεύγω.
Θα πάρω ταξί γιατο αεροδρόμιο.
Δεν υπάρχει μέρος που να είναι
ασφαλές ενώ έχεις τη λεπίδα.
- Είσαι πάντα τόσο δραματική;
- Προσπαθούμε να σώσουμε...
Γαμώτο.
Πρέπει να σε πάω σε ασφαλές μέρος.
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Προστατέψτε την, με κάθε κόστος.
Ποιος είσαι;
Λούνα! Πάμε!
Νομίζω ότι το έσπασες, φίλε.
Ικέντα;
Ο φύλακας είναι εδώ;
Είσαι σίγουρος;
Όχι, μου αρέσουν οι ανατριχιαστικές
εγκαταλειμμένες αποθήκες.
Ηρέμησε. Οι φατρίες νοίκιασαν
τον χώρο ενώ βρίσκονται στην πόλη.
Τι στο... φρικιό είναι φύλακας;
Οι φύλακες αρχείων είναι μια
αρχαία ομάδα προφητών Σαμουράι.
Διατηρούν τα αρχεία της ιστορίας
και βλέπουν το μέλλον..
Εντάξει. Αλλά σε αυτό το σπίτι
εδώ, τα παιδιά κάνουν χόρτο.
Πρέπει να πάμε σε ασφαλές σπίτι.
Θα το κάνουμε, αλλά χρειαζόμαστε
κάποιες απαντήσεις πρώτα.
Να είσαι σε επιφυλακή.
- Θυμάσαι;
- Την θυμάμαι, ναι.
Φίλε, ναι.  Τρελός.
Με συγχωρείς. Συγγνώμη που
διακόπτουμε τη διαφήμιση του ενεργειακού
ποτού σας, αλλά αναζητούμε
έναν τύπο που ονομάζεται Ντας.
- Χριστέ μου!
- Πρέπει να είσαι ο φύλακας.
Ψάχνουμε τον φύλακα.
Ζητώ συγγνώμη, άρχοντα Σινσίρο.
Ακολούθησέ με.
Ώστε εσύ είσαι αυτός που
μας παρέχει πληροφορίες.
Ναι. Είμαι ο Ντας.
Και αυτή είναι η αίθουσα καταγραφής μου.
’συλο στους κατασκόπους...
Χάκινγκ...
Έρευνα...
Είμαι ο Ρίο.
Αυτό το μέρος είναι άρρωστο.
Επιτέλους. Ευχαριστώ.
Έλα, έλα, έλα, σε παρακαλώ!
Πρέπει να είσαι το κορίτσι
της προφητείας.
Ναι ναι.  Θα μου άρεσε αν... Αν
μπορούσες να μου πεις τι σημαίνει αυτό.
Η λεπίδα των 47 Ρόνιν, ενισχυμένη
από μαγεία και ανδρεία, θα τη χειριστεί
ένας αληθινός απόγονος για να νικήσει
ένα κακό που γεννήθηκε από το παρελθόν.
Πρέπει να ξέρω τι
σημαίνει κάτι από αυτά;
Οι προφητείες είναι
κάπως δύσκολο να ερμηνευτούν.
Για παράδειγμα, το κομμάτι της ανδρείας.
Το σπαθί Τένγκου είναι η λεπίδα της μάγισσας και
η λεπίδα πολεμιστή, συγχωνευμένες μεταξύ τους.
Έχεις τη λεπίδα του πολεμιστή.
Ψάχνουμε για τη λεπίδα της μάγισσας.
Εντάξει.
Και το...
Το κομμάτι "το κακό που γεννήθηκε
από το παρελθόν", είναι η Ονάμι;
Αυτός είναι ο Γιουρέι.
Είναι απόγονος του Μιζούκι.
Ήταν ο μάγος που σκοτώθηκε από τον Κάι.
Ένας από τους 47 Ρόνιν.
Και εσύ, Λούνα, είσαι
ο τελευταίος απόγονος των
47 καιη μόνη που μπορεί
να σκοτώσει τον Γιουρέι.
Εντάξει, ας προσποιηθώ για λίγο
ότι πιστεύω οτιδήποτε από αυτά.
Πώς ξέρετε ότι έχετε
το σωστό άτομο;
Ακούγεται αρκετά σημαντικό.
Πώς ξέρετε ότι είμαι ο τελευταίος απόγονος;
Γιατί το έχω δει.
Φίλε, είσαι καλά;
Είσαι...
Στο επόμενο ματωμένο φεγγάρι,
ο Γιουρέι θα ενώσει τις δύο λεπίδες,
οι οποίες θα απελευθερώσουν
την πλήρη δύναμη της μαγείας του.
Δεν θα σταματήσει μέχρι
να σκοτώσει κάθε απόγονο
των 47 Ρόνιν και
καταστραφούν όλοι οι σαμουράι.
Ορίστε.
Εντάξει, τι θα γίνει αν το λιώσουμε;
Σωστά; Τότε κανείς δεν μπορεί να το πάρει.
Αυτό ειναι αδύνατο.
Μόνο η μαγεία μπορεί να το αναμορφώσει.
Κάτι που μας δίνει δύο επιλογές.
Είτε εκπληρώνεις την προφητεία και σκοτώνεις
το Γιουρέι με τις ενωμένες λεπίδες ή...
Ή με σκοτώνει.
Ναι.
Και τότε τίποτα δεν θα τον εμποδίσει
να εξαφανίσει όλους τους σαμουράι.
Εντάξει.
Οπότε, αν κατάλαβα καλά,
πρέπει απλώς να βρούμε αυτή
τη λεπίδα της μάγισσας, να την
ενώσουμε με αυτήν που έχω,
και να σκοτώσουμε τον Γιουρέι
πριν από το επόμενο ματωμένο φεγγάρι.
- Πότε είναι αυτό;
- Σε πέντε μέρες.
Από... από τώρα;
Η πτήση μου φεύγει στις δύο, οπότε...
Πεινάω.
Δεν μπορώ να έρθω σε επαφή με
κανέναν από τους άλλους άρχοντες.
Όλοι οι ιχνηλάτες τους
είναι εκτός σύνδεσης.
Εκτός από τον δικό σου.
Μου έβαλες ιχνηλάτη;
- Σκέφτηκα ότι θα ήταν καλή ιδέα...
- Δεν με ρώτησες!
Που είναι;  Πάρε...
Ίσως αυτό να είναι καλό.
Καλά έκανες, Ρίο.
Ευχαριστώ.
Ο πομπός του Nίκο, απενεργοποιήθηκε
στο ξενοδοχείο, ακριβώς όταν έγινε η επίθεση.
Ίσως δεν τα κατάφερε.
Πιστεύεις ότι ο νίντζα ??τους σκότωσε όλους;
Ας ελπίσουμε ότι τα καταφύγιά τους,
μπλοκάρουν τον ιχνηλάτη μου.
Πρέπει να μείνουμε εδώ
και να ζητήσουμε ενισχύσεις..
Δεν μπορούμε να αφήσουμε
απροστάτευτους τους Οίκους.
Κι αν αυτό θέλει ο Γιουρέι;
Να μας παρασύρει στο καταφύγιο
για να μας σκοτώσει σαν τον Αράι;
Θα ψάξω μόνος μου τους άρχοντες.
Τότε θα μας βοηθήσουν να
ψάξουμε τη λεπίδα της μάγισσας.
Πρέπει να μείνουμε μαζί.
- Να αντεπιτεθούμε στον Γιουρέι.
- Δεν είναι ακόμα έτοιμη για μάχη.
Πιστεύεις ότι θα μάθει πώς να
κραδαίνει το σπαθί σε πέντε μέρες;
Ναι.
Θα μάθει γιατί θα έχει σπουδαίο δάσκαλο.
Εσένα.
Με τίποτα. Είμαι απλώς μαθητευόμενη.
Όχι πια.
Καθοδηγούσες τη αποστολή εξ' αρχής..
Τώρα είναι επίσημο.
Και θα βοηθήσεις να εκπαιδεύσεις
τη Λούνα επίσης.
Με αφήνεις υπεύθυνη;
Θα επιστρέψω το συντομότερο δυνατό.
- Αλλά είναι πολύ επικίνδυνο να πας μόνος.
- Θα είμαι καλά.
Θα ελέγξω τα καταφύγια.
Μπορείτε να τα χρησιμοποιήσετε,
αλλά μην κάτσετε πολύ.
Να έχετε τη λεπίδα του πολεμιστή
εν κινήσει..
Αν με βάζεις επικεφαλή,
τότε σου λέω να πάρεις σωματοφύλακες.
Έναν σωματοφύλακα.
Εντάξει. Μάι;
Ας το κάνουμε.
Θείε!
Πρόσεχε.
Κι εσύ.
Αν τα πάω καλά στην εκπαίδευση,
θα πρέπει να ντύνομαι σαν την Ονάμι;
Μην ανησυχείς.
Δεν θα τα πας ποτέ καλά.
- Τι, δεν ξέρεις τον κωδικό;
- Πρέπει να το άλλαξε.
Πώς στο διάολο θα μπούμε;
Εντάξει.
Φαίνεται ότι θα το κάνουμε πατροπαράδοτα..
- Δεν θα το διαρρήξουμε.
- Έχεις καλύτερη ιδέα, Τσο Τσανγκ;
Δεν έχουμε χρόνο γι' αυτό το χάλι.
Απλά αφήστε την να κάνει τη δουλειά της.
Εντάξει.
Ωραία.
Παρακαλώ.
Για να μπορέσεις να χτυπήσεις,
πρέπει να είσαι σε θέση να ακούσεις.
Οι Νίντζα ζουν στο σκοτάδι.
Τα πάνε εξαιρετικά σε αυτό.
Θα χτυπήσουν από τις σκιές, οπότε πρέπει
να μάθεις να τους ακούς να έρχονται.
Μέχρι να τους δεις
θα είναι ήδη πολύ αργά.
Εντάξει.
Σειρά σου.
Απλά μείνε στα μαχαιρώματα.
Πολύ απλό κυρίες μου.
Η πρώτη που θα μου το δώσει, κερδίζει.
Τρία, δύο, ένα, πάμε.
Πάρε μια βαθιά ανάσα.
Τι ακούς;
Φίλε, ακούω κίνηση της κυκλοφορίας
στα δεξιά.
- Ακούς;
- Προσπαθώ.
Πρέπει να ακούς μέσα από το θόρυβο και
ότι είναι πραγματικά σημαντικό.
Ακούω μόνο θυμωμένους Ούγγρους.
Πώς θα είσαι η λύση στα προβλήματά μας;
Ακούς;
Μου έσπασες το τύμπανο.
Τα χέρια μου τεντώθηκαν,
σηκώθηκαν προς τα πίσω και ταλαντεύτηκαν.
Πολλές προειδοποιήσεις
αν ακούς πραγματικά..
Όχι κι άσχημα.
Να πάρει.
Το αίμα των σαμουράι δεν είναι αστείο.
Είναι βέβαιο ότι είναι η νεοϋορκέζικη πλευρά.
- Τι διάολο;
- Το άκουσες αυτό;
Ναι, άκουσα το σπαθί της να
πηγαίνει κατευθείαν στην τραχεία μου.
’κουσες τη λεπίδα να κόβεται στον αέρα.
Αλλά άκουσες την αλλαγή στην θήκη;
Να περνά το σπαθί;
Τι είμαι εγώ, τέλος πάντων;
Να είσαι πραγματικός σαμουράι;
- Στην πραγματικότητα είμαι Ρόνιν.
- Τι είναι αυτός;
Ένας σαμουράι χωρίς αφέντη.  Είναι αυτό που
συμβαίνει όταν παραβιάσεις έναν κανόνα πολλές φορές.
Τρία, δύο, ένα, πάμε.
Να υποθέσω ότι δεν μπορούμε να είμαστε όλες
καλές και σωστές ιαπωνικές πριγκίπισσες;
Η Ονάμι μοιάζει περισσότερο με εμάς
από όσο νομίζεις.
Ο Σινσίρο τη βρήκε
μωρό και τη μεγάλωσε σαν να
ήταν δική του, αλλά κανείς
δεν ξέρει την καταγωγή της,
οπότε όσο σκληρά και αν προσπαθεί,
οι φυλές δεν θα την αναγνωρίσουν ποτέ.
Τρία. Τέσσερα.
Πέντε.
Έξι.
Δύο.
Τρία.
Τέσσερα
Πότε θα μου δείξεις αυτή την ωραία
περιστροφική κλωτσιά που έκανες;
- Δεν χρειάζεται να το ξέρεις. Συγκεντρώσου.
- Έλα.
Είναι άσκοπες οι φανταχτερές
μαλακίες, σε πραγματική μάχη.
Εντάξει, παραδέξου το..
Είσαι φιγουρατζού..
Το να είσαι σαμουράι είναι
πολλές επαναλαμβανόμενες ασκήσεις.
Στην πραγματικότητα, ο όρος
"σαμουράι" χρησιμοποιείται μόνο για άνδρες.
Είμαστε όνα-μπουγκέισα..
Τι;
Αλλά προπονείσαι σαν
σαμουράι και ζεις σαν σαμουράι.
Ναι, εμένα μου λες;
Ευχαριστώ.
Έχεις όμορφα μάτια.
Να πάρει φίλε, μπορείς να ρουφήξεις
και πιο δυνατά;
Στην πραγματικότητα, θα έπρεπε..
Δεν έχεις δει το ράμεν γουέστερν
της δεκαετίας του '80; Τααμπόπο;
Όχι τι; Είναι κλασικό.
Το ρούφηγμα είναι σημάδι σεβασμού και το
ράμεν είναι πραγματική τέχνη.
Μύρισε το ζωμό.
Παρατηρείς ότι τα φύκια
απλώνονται τέλεια πάνω εκεί;
Τώρα το κοτόπουλο...
Πριν το φάω, του κάνω μασάζ,
το αναγνωρίζω,
το ευχαριστώ,
και του ζητώ συγγνώμη.
- Συγγνώμη, κοτόπουλο.
- Γι' αυτό είμαι χορτοφάγος, φίλε.
Η ’για λέει ότι ο Ντας,
βρήκε στοιχείο για τη λεπίδα της μάγισσας.
Θα πρέπει να επιστρέψουμε σύντομα.
- Εννοείς τώρα;
- Ναι, τώρα.
- Μα μόλις ξεκίνησα.
- Θεέ μου. Έλα.
- Καλά.
- Πάμε. Όχι. Πάμε.
Σκατά.
Πρέπει να παραγγείλω ένα μπέργκερ.
Σοβαρά μιλάς;
Δεν έχουμε χρόνο.
- Λούνα.
- Δεν έχει κόσμο. Θα το πάρω και θα φύγω.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω.  Νομίζω...
Νομίζω ότι κάποιος μας ακολουθεί.
Που; Δεν βλέπω κανέναν.
Ήταν απλώς εκεί πέρα.
Σου είπα ότι ήταν κακή ιδέα να έρθουμε εδώ.
Θα σταματήσεις να είσαι
παρανοϊκή; Κανείς δεν μας ακολουθεί.
Δεν έπρεπε να σε ακούσουμε.
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ. Τώρα.
- Πάμε.
Συγγνώμη.
Νόμιζα ότι θα τα κατάφερνα.
Ίσως δεν μπορώ να δω τη λεπίδα της
μάγισσας λόγω του προστατευτικού της ξόρκι.
Τα καλά νέα είναι ότι αν δεν μπορώ να το
βρω, πιθανότατα ούτε ο Γιουρέι θα το βρει.
- Νομίζω ότι μας ακολουθούν.
- Πήγαμε στην αγορά τροφίμων.
Πώς μπορείς να είσαι τόσο ανεύθυνος;
Υποτίθεται ότι είσαι υπεύθυνος.
- Ήταν δική μου ιδέα. Κατηγόρησε εμένα.
- Συγγνώμη, δεν έχουμε χρόνο γι' αυτό.
Πιστεύετε ότι η τοποθεσία μας
έχει παραβιαστεί;
Δεν μπορούμε να περιμένουμε για να μάθουμε.
Έχετε εφεδρικό κρησφύγετο;
Ο Οίκος του Αράι, έστησε
κρησφύγετα σε όλη την πόλη.
Τέλεια. Δεν τα χρησιμοποιούν πια.
Πολύ σύντομα.
Καταλαβαίνω..
Ας αναπαυθούν εν ειρήνη.
Ντας και Λούνα, πίσω μου.
Κανείς!
Προσπαθώ να ενημερώσω τον άρχοντα Σινσίρο
σχετικά με τις κινήσεις μας, αλλά δεν απαντά.
Θα ελέγξω τον ιχνηλάτη.
Λούνα, μπορώ να σου ζητήσω μια χάρη;
Ναι.
Όσο οι "προστάτες μας"
είναι απασχολημένοι, εγώ...
Θα ήθελα τη βοήθειά σου.
Ανακάλυψα κάποιο ιστορικό για τους
προστάτες της λεπίδας της μάγισσας, αλλά
τίποτα δεν μου προκαλεί κάποιο όραμα για το
πού θα μπορούσε να είναι κρυμμένη..
Αφού ο πατέρας σου ήταν
ο προστάτης της λεπίδας του πολεμιστή...
Σκέφτηκα ότι ίσως κάτι στο οικογενειακό σου
ιστορικό θα μπορούσε να έχει κάποια σύνδεση.
Δεν ξέρω τίποτα για τον μπαμπά μου.
Θα μπορούσα να μελετήσω τη
λεπίδα σου για λίγο..
Ναι, δεν ξέρω.
Εντάξει, δεν πειράζει.
Σε πειράζει;
Θα πρέπει να καλύψω το γενεαλογικό σου δέντρο.
Αρχεία συλλήψεων, αποκόμματα ειδήσεων..
..πιστοποιητικό γέννησης.
Πες μου εάν κάτι σου κάνει κλικ.
Αυτή είναι η μαμά μου.
Είχε όμορφο όνομα.
Ναι.
Νίτα.
Ξέρεις, είχα παλιά
αυτή τη φωτογραφία της.
Αλλά αφού πέθανε, εγώ κάπως...
’φησε τα πάντα πίσω.
Μπορείς να κρατήσεις το ταμπλετ.
Είσαι σίγουρος;
Στοιχίζει περίπου 1200 δολάρια.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, θα σε αφήσω να
την δανειστείς για λίγες ώρες.
Είναι το λιγότερο
που μπορώ να κάνω για 1.200 δολάρια.
Το θέλω πάλι πίσω.
Εντάξει.
Γαμώτο! Ο Νίκο, ο Ικέντα, ο Mέιντα, ο Όκορο.
Τώρα ο άρχοντας Σινσίρο;  Πώς
είναι ακόμα κλειστοί οι πομποί τους;
- Νομίζεις ο Γιουρέι...
- Ο Σινσίρο είναι καλά.
Είναι σε αποστολή έρευνας και διάσωσης.
Μάλλον μένουν εκτός
δικτύου επίτηδες.
Δεν είναι έτσι, και το ξέρεις.
Βρήκες τον Σινσίρο;
Ο πομπός είναι εκτός λειτουργίας.
Πόση ώρα προσπαθούσες να τον βρεις;
Πριν λίγες ώρες.
Ώρες; Πρέπει να τον βρούμε.
Μπορώ να ελέγξω την
πόλη απόψε αν αυτό βοηθάει.
- Να επικοινωνήσω με μερικές από τις επαφές μου.
- Όχι. Θα τον ψάξω τώρα.
Εντάξει.
Που πάμε;
Θα... θα ακολουθήσω τα βήματά του.
Κατευθύνθηκε προς...
Κάποιος σε ακολουθούσε και
θέλεις να επιστρέψεις εκεί έξω;
- Ο Σινσίρο αγνοείται.
- Η αποστολή σου, είναι να προστατεύσεις τη Λούνα.
Η οικογένεια έρχεται πρώτη.
Μην ανησυχείς.
Όλα είναι...
Εντάξει, λεπίδα της μάγισσας, πού βρίσκεσαι;
Έχεις τη λεπίδα του πολεμιστή.
Σου είπα ότι δεν είσαι σαμουράι.
Ψάχνουμε για τη λεπίδα της μάγισσας.
Είσαι μάγος, όπως εγώ.
Με είδε.
Βρήκες τίποτα;
Η λεπίδα του πολεμιστή.
Η λεπίδα της μάγισσας.
Λούνα.
Ξέρω ότι μπορείς να με ακούσεις.
Ελα σε μένα...
Γύρισες την πλάτη σου στην
πραγματική σου οικογένεια.
Ολόκληρη η καταγωγή σου ήταν μάγισσες.
Η μητέρα σου ερωτεύτηκε τον Χιράνο.
Όχι κάνεις λάθος.
Όχι.
Δεν είσαι ο απόγονος.
Το ίδιο είμαστε, Λούνα.
Αυτό είναι ένα από τα μέρη, πριν ο πομπός
του Σινσίρο σταματήσει να λειτουργεί.
Αυτό το έμβλημα.  Αυτό είναι το
καταφύγιο του άρχοντα Νίκου.
Πώς θα μπούμε;
Θέλω να πω, ο Ντας
υποτίθεται ότι μας παρακολουθεί
και κάνει αυτά που κάνουν
οι σπασίκλες, αλλά δεν ξέρω πού είναι.
Έλα, Ντας. Κάνε το σπασικλίστικά σου..
Εντάξει. Αυτό πόνεσε.
Πού είναι η γαμημένη η λεπίδα;
Πού είναι τα γαμημένα μανίκια σου;
Μπίνγκο. Αυτό πρέπει να κάνει.
Προηγούνται οι κυρίες.
Επισκέπτες;
Φίμωσέ τον.
Απλώς λέω..
τίποτα καλό δεν βγαίνει ποτέ
από έναν τόσο στενό διάδρομο.
Νομίζεις ότι είναι εδώ;
Δεν νομίζω ότι είναι κανείς εδώ.
Τουλάχιστον, ελπίζω πως όχι.
Βλέπεις τίποτα;
- Σκατά! Είναι πάρα πολλοί.
- Τι κάνουμε;
Θείε.
’ρχοντα Σινσίρο.
Γιουρέι;
Φαίνεται ότι έχεις
κάποιον που μου ανήκει.
Η οικογένειά της, τη χρειάζεται.
Η Λούνα, είναι ήδη με την οικογένειά της.
Αυτό προσπάθησα να σας πω.
Αυτή είναι η λεπίδα της μάγισσας.
Βλέπετε το χαρακτικό;
Η απεικόνιση της μάγισσας είναι πιο κοντά
στη λαβή από την απεικόνιση των σαμουράι.
Μόλις το είδα σε όραμα.
Αλλά γιατί να το έχει ο Αράι;
Εκτός...
Ο Αράι δεν ήταν ο πατέρας της.
Ο Χιράνο ήταν.
Σημαίνει ότι η Λούνα δεν
είναι απόγονος των 47 Ρόνιν.
Είναι μάγισσα.
Η Λούνα δεν έχει αίμα σαμουράι.
Είναι δική μου.
Πάρε έναν δικό μου,
κι εγώ έναν δικό σου.
Πρέπει να συνεργάζεται με τον Γιουρέι.
Ίσως δεν ξέρει την αλήθεια.
Ή όλοι διακινδυνεύσαμε
τη ζωή μας, για μια ψεύτρα.
Πρέπει να πάω να φάω.
Κύριε Νίκο.
Φέρε μου, το γαμημένο σπαθί μου.
- Είσαι καλά;
- Πρέπει να μιλήσω με την Ονάμι.
Τί να πεις στην Ονάμι;
Οι νίντζα ??είναι ήδη εδώ.
Όχι.
Θείε! Πρέπει να σε πάρω από εδώ.
Ονάμι.
Είναι εντάξει.
Μην το λες αυτό.
Σε χρειάζομαι.
Και αυτοί...
Σε χρειάζονται.
Εσύ...
Πάντα ήσουν...
Ένας αληθινός σαμουράι.
Να ηγηθείς...
Όχι!
Πήγαινέ τους, σε ασφαλές μέρος.
Ονάμι, πάμε!
Όχι!  Δεν μπορούμε!
- Τώρα!
- Δεν μπορούμε!
Σινσίρο.
Όχι. ’σε με να φύγω.
Πάμε!
’στους να φυγουν.
Τους χρειαζόμαστε
για να βρουν τη λεπίδα του πολεμιστή.
Το μήνυμα στάλθηκε.
Τα άλλα σπίτια των αρχόντων
είναι ακόμα εκτός σύνδεσης.
Ας ελπίσουμε να μην τους βρουν και οι νίντζα.
Λυπάμαι πολύ.
Έπρεπε να σε είχα ακούσει.
θα είμαι στο αυτοκίνητο.
Όποτε είσαι έτοιμη.
Το ήξερες,
όλο αυτό το διάστημα;
Δεν ήμουν σίγουρη.
Αλλά πρέπει να καταλάβεις.
Η μαμά μου, ήταν θεραπεύτρια.
Δεν έμοιαζε σε τίποτα με τον Γιουρέι.
Η μαγεία είναι μαγεία.
- Ακριβώς όπως μια μάγισσα είναι μια μάγισσα.
- Ονάμι.
Δεν ανήκει εδώ!
Λούνα.
Καταλαβαίνω.
Αλλά ο θυμός δεν θα σε οδηγήσει πουθενά.
Εμπιστέψου με..
Νόμιζα ότι το μόνο που
ήθελα ήταν να γίνω σαμουράι.
Αλλά δεν μπορούσα να προστατέψω
ούτε την οικογένειά μου.
Η φυλή σου, όλοι οι σαμουράι,
σε χρειάζονται τώρα περισσότερο από ποτέ.
Είναι η ώρα σου να ηγηθείς.
Ο Σινσίρο το πίστευε αυτό.
Το πιστεύω.
Τώρα, ας πάμε να του αποδείξουμε
ότι έχει δίκιο.
Πιστεύεις ότι υπάρχουν άλλοι
σαν τη Χάνα;
Δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε κανέναν εκτός από τους
ανθρώπους που έχουμε μπροστά μας αυτή τη στιγμή.
- Τι κάνουμε τώρα;
- Το σχέδιο δεν έχει αλλάξει.
Αν ο Γιουρέι επανενώσει το σπαθί
του Τένγκου, θα γίνει ανίκητος.
Έτσι, η μόνη ελπίδα μας
είναι να βρούμε την πραγματική λεπίδα
του πολεμιστή και να την κρατήσουμε μακριά
του μέχρι το επόμενο ματωμένο φεγγάρι.
- Αυτό είναι αύριο.
- Τότε έχουμε ακόμα χρόνο.
Λούνα, ξέρω ότι είσαι θυμωμένη,
αλλά ήθελα
να μάθεις τουλάχιστον την
ιστορία της οικογένειάς σου..
Ένας άντρας ονόματι Χιράνο ήταν
στην πραγματικότητα ο πατέρας σου,
ο φύλακας της λεπίδας της μάγισσας,
ένας ρόλος που κληρονόμησε στα νιάτα του.
Αλλά η προστασία του ξίφους
αποδείχθηκε επικίνδυνο έργο.
Έτσι ζήτησε τη βοήθεια των
μαγισσών από όλο
τον κόσμο που ειδικεύονταν
στην προστατευτική μαγεία.
Δεν περίμενε να
ερωτευτεί μια μπρούζα.
Ο Χιράνο δεν ήθελε η κόρη
του να κληρονομήσει το καθήκον του,
έτσι έστειλε τη Νίτα
και το μωρό του μακριά.
Πέρασε τις τελευταίες του μέρες,
μόνος, ταξιδεύοντας με τη λεπίδα.
Ένας κινούμενος στόχος.
Η Χάνα μας πρόδωσε.
Η Λεπίδα του πολεμιστή  είναι σε έναν τάφο
στο «Νεκροταφείο Βίραγκερτ».
Σκατά!
- Συγγνώμη. Με συγχωρείτε.
- Πρόσεχε.
Γαμώτο.
Εγώ φταίω.
- Δεν είναι δικό μου.
- Ούτε δικό μου..
Σίγουρα δεν είναι δικό μου.
Είναι δικό μου.
Είναι από τη Λούνα.
«Νεκροταφείο Βίραγκερτ».
Φαίνεται ότι βρήκε τη λεπίδα του πολεμιστή.
Ο Ντας της έστειλε ένα μήνυμα πριν πεθάνει.
Το ταμπλετ της Λούνα φαίνεται
να κινείται προς το νεκροταφείο.
Πάει να το βρει.
Πηγαίνετε να βρείτε τη Λούνα.
Θα μαζέψω τους άντρες μου και τα όπλα.
Θα βρεθούμε αργότερα.
Στο κρυσφήγετο του Σινσίρο.
Φαίνεται αρκετά παλιό..
Θεέ μου, ελπίζω ότι να είναι ο σωστός τάφος.
Έλα μαζί μου, Λούνα.
Μπορώ να σε βοηθήσω να γίνεις
αυτό που ήταν γραφτό σου...
Έχω γνωρίσει πολλούς άντρες σαν εσένα,
και έχω επιβιώσει μια χαρά χωρίς αυτούς.
Αλλά μαζί μου, θα έχεις τη δύναμη να
κάνεις περισσότερα από το να επιβιώνεις.
Η μαγεία μου, κάνει τη δική σου πιο δυνατή.
Μπορείς να ζήσεις μια νέα ζωή.
Μια νέα αρχή, εκεί που ανήκεις.
Αν ήμουν στην εφηβεία, με του πατέρα μου
τα προβλήματα ίσως και να με έπειθες..
Θα το πάρω αυτό, ευχαριστώ πολύ.
Αργήσαμε πολύ.
- Μη μου πεις ότι απέτυχες.
- Και οι άντρες σου;
Έχουν ειδοποιηθεί.
Παίρνει χρόνο.
Το ματωμένο φεγγάρι είναι αύριο,
και τώρα πρέπει να υποθέσουμε
ότι ο Γιουρέι έχει και τα δύο
μισά του σπαθιού και τη Λούνα.
Είμαστε πάλι στο μηδέν.
Νομίζω ότι μπορεί να έχω προβάδισμα.
Εξακολουθώ να παρακολουθώ το ταμπλετ της Λούνα.
Νομίζεις ότι ο Γιουρέι δεν το ξέρει;
Θα μας περιμένει, και
είμαστε λιγότεροι...
Είτε μας αρέσει είτε όχι, σκοτώνουμε
τον Γιουρέι απόψε ή θα πεθάνουμε αύριο.
Είναι εδώ.
Ρίο, Νίκο, αντεπιτεθείτε...
Σκοτώστε όποιον μας πλησιάζει.
Δεν παίρνω εντολές από σένα.
Δεν είναι όμως κακό σχέδιο.
Γάμα το.
Πού στο διάολο είμαστε;
Κατεβαίνουμε εδώ.
Είσαι σίγουρος;
Όχι πραγματικά.
Αλλά δεν έχουμε να χάσουμε και τίποτα.
Σύντομα, η πλήρης δύναμη του σπαθιού
θα είναι δική μου.
Οι σαμουράι είναι καθ' οδόν.
Ήρθε επιτέλους η ώρα να τους καταστρέψουμε
και για τον νίντζα ??να πάρει τη θέση του στο
τραπέζι που έχει καθυστερήσει εδώ και καιρό.
Κι εσύ, αδερφέ μου νίντζα,
είσαι αυτός που το κατέστη δυνατό.
Η αλαζονεία των σαμουράι θα τους κοστίσει.
Πρέπει να χωριστούμε.
Φαίνεται ότι οι φίλοι σου
θα συμμετέχουν στη γιορτή.
Έλα.
Ήρθα μαζί σου.
Είπες ότι δεν θα τους πειράξεις.
’λλη μια ευκαιρία να αποδείξεις την αξία σου.
Περίμενε. Τι σημαίνει αυτό;
Σταμάτα!
Το υποσχέθηκες!
Ελπίζω να παλεύεις καλύτερα
από την αδερφή σου.
Ο άρχοντας Νίκο, πρέπει να είναι κάπου εδώ.
Μείνε εδώ.
Μερικοί από εμάς σεβόμαστε
τις ιερές παραδόσεις μας.
Τα όπλα δεν νικούν τη μαγεία.
- Πήγαινέ τους, σε ασφαλές μέρος.
- Πάμε!
Πρέπει να σε παραδεχτώ, Ικεντά.
Προσποιήθηκες τον θάνατό σου.
Είσαι ένα ύπουλο κάθαρμα.
Θα κόψω αυτή την πομπώδη
γλώσσα από το στόμα σου.
Πάνω στην ώρα.
Νόμιζα ότι θα έκανες πίσω.
Θα αφήσω το σπαθί μου να μιλήσει.
- Πού πήγε;
- Δεν τον είδα!
- Πού...
Κάλυψέ μας!
Γαμώτο.
Γαμώτο!
Σκατά.
Πού στο διάολο είναι;
Ναι!
Αυτό είναι για την αδερφή μου.
Μπορείς να το τελειώσεις τώρα, Λούνα.
Αλλά θα πρέπει να πάρεις μια απόφαση.
Αυτούς...
Ή την οικογένειά σου.
Το σπαθί! Κράτα το μακριά του.
Λούνα, το σπαθί.
Εκ μέρους όλων των Σαμουράι..
Σε στέλνω στην κόλαση.
Πρέπει να είναι από την άλλη πλευρά.
Πάμε.
Πάρε πίσω το γαμημένο σπαθί σου!
Σου είπα ότι δεν είσαι ο τελευταίος
απόγονος. Είσαι μάγισσα, όπως εγώ.
Ονάμι!
Ο Σινσίρο τη βρήκε ως μωρό και
τη μεγάλωσε σαν να ήταν δική του.
Κανείς δεν γνωρίζει την καταγωγή της.
Η λεπίδα των 47 Ρόνιν θα την
κρατήσει ένας αληθινός απόγονος.
Εσύ.
Εσύ είσαι αυτός.
- Να με πάρει.
- Ναι.
Μπράβο.
Πρέπει να φύγουμε.
Είναι γαμάτο, φίλε.
Δεν με πειράζει αν το κάνω.
Ευχαριστώ.
Τα αρχαία μαγικά όπλα σου πάνε.
Ευχαριστώ. Υποθέτω ότι τα βιντάζ
από εδώ και πέρα θα είναι το στυλ μου..
’κου, εκτιμώ την πρόσκληση, αλλά σίγουρα
με θέλεις εκεί μαζί σου;
Φυσικά.
Τότε θα σ' ακολουθήσω όπου κι αν με πας.
Έτοιμη;
- Εσύ;
- Κοίτα, φοράω κοστούμι.
Ανυπομονώ να φέρω μια μάγισσα
στη σύνοδο κορυφής των Σαμουράι.
Εντάξει, κορίτσι της προφητείας.
Θα σας δω παιδιά εκεί μέσα.
Πάνω τους, τίγρη.
’ρχοντα Όκορο.
’ρχοντα Mέιντα.
Η μάχη που δώσαμε κόστισε
πολλές ανεκτίμητες ζωές.
Αλλά βρήκαμε μέσα στη φυλή μας,
τη δύναμη να αντεπιτεθούμε.
Και αυτός είναι ο λόγος που σήμερα καλωσορίζουμε
την όνα-μπουγκέισα, στην οικογένεια των σαμουράι.
Τώρα θα ήθελα να δώσω
τον λόγο, στην αρχόντισσα Ονάμι.
Ευχαριστώ, άρχοντα Νίκο.
Η πρώτη μου εντολή: Το σπαθί Τένγκου.
Μετάφραση: adespoti